We've now seen linear classifiers, in particular, logistic and
وقد شاهدنا الآن، مصنِفات خطية على وجه الخصوص،
reaction is a really core example of those, and
والتي يعتبر كل من الانحدار والتفاعل، مثالين أساسين داخلها،
how to learn them from data using gradient descent algorithms.
وشاهدنا كيفية تعلمهم من خلال البيانات باستخدام خوارزميات الانحدار التدريجي،
So we're now ready to build those classifiers.
ولذا، فنحن الآن على استعداد لبناء تلك المصنِفات،
However, when we go into practical settings we have to think about over
ومع ذلك، فإننا عندما تعمقنا في الإعدادات العملية، كان لزامًا علينا التفكير في التطابق المفرط،
fitting, which is very significant problem in machine learning and in particular for
والذي يعتبر مشكلة هامة جدًا في التعلم الآلي
logistic aggression can be really troublesome.
وقد يكون بمثابة معضلة على وجه الخصوص عند القيام بالانحدار اللوجستي.
So let's see how we can avoid over fitting in this setting.
ولذا، دعونا نشاهد كيف يمكننا تجنب التطابق المفرط في الإعدادات.
In order to explore the concept of over fitting we need to better understand how
ومن أجل أن نقوم بالتدقيق في مفهوم التطابق المفرط،
we measure error in classification in general.
يجب أن يكون لدينا معرفة أفضل بكيفية قياس الخطأ في التصنيف في العموم.
So for a classifier, we typically start with some data that has been labeled
وبالنسبة للمصنِف، فإننا إجماليًا نبدأ من خلال بعض البيانات
as positive or negative reviews, and then we split that data into a training set
والتي قمنا بتسميتها كمراجعات إيجابية أو سلبية، ومن ثم نقسم البيانات في مجموعة تدريب
which we use to train our model and a validation set, which would then
والتي نستخدمها لتدريب النموذج الخاص بنا ومجموعة التحقق،
take the results of the learned model and use it to evaluate our classifier.
والتي ستقوم بعد ذلك، بأخذ النتائج لنموذج التعلم وتستخدمها لتقييم المصنِف لدينا.
So let's talk a little bit about the evaluation of a classifier, in general.
ولذا، دعونا نتحدث بشكل مبسط عن تقييم المنصف في العموم،
As we discussed in the first course.
كما ناقشناه في الدورة التدريبية الأولى.
We measure a classifier's performance using what's called classification error.
نحن نقيس أداء المصنِف باستخدام ما يسمى الخطأ في التصنيف،
For example, if I give a sentence, the sushi was great, and
على سبيل المثال، إذا أعطيتك جملة، أن السوشي كان رائعًا،
it's labeled positive, and I want to measure my error in that sentence,
وقمنا بتسميتها كإيجابية، وأود قياس الخطأ الخاص بي في هذه الجملة،
what I do is I feed the sentence into my classifier.
وما قمت به، هو أنني قدمت تلك الجملة إلى المصنِف،
The sushi was great, but I hide that label, so that the classifier doesn't
كان السوشي رائعًا، ولكنني أخفيت التسمية،
get to know whether the sentence was labeled as positive or
ولذا فإن المصِنف لم يدرك ما إذا كان تم تسمية الجملة
negative in the training data.
باعتبارها إيجابية أو سلبية في بيانات التدريب.
And then I compare the output, y hat of my classifier with the true label.
ومن ثم أقوم بمقارنة المُخرج ŷ للمصنف الخاص بي، مع التسمية الحقيقية.
In this case they both agree, so the classifier is correct, so
في حالة كانت نفس التسمية لكلٍ منهما، فسيكون المصنف صحيحًا،
I add one to the correct column.
ولذا، فإنني سأقوم بإضافة 1 في عمود الصحيح.
However, if I take another sentence, so for example, I take the sentence,
ومع ذلك، إذا قمت بتقديم جملة أخرى ، وقد قدمت على سبيل المثال، جملة،
the food was okay, which in the training set was labeled as a negative example.
كان الطعام جيدًا، والتي تمت تسميتها في مجموعة التدريب باعتبارها مثالاً سلبيًّا،
But this is a little bit of a euphemism from America.
ولكنه يعتبر نوعًا من المجاملة يشتهر في أمريكا،
Is it positive, is it negative?
هل هو إيجابي، هل هو سلبي؟
People say okay when they mean bad stuff.
يمكن أن يقول الأشخاص على أشياء إنها جيدة، ولكن ما في جعبتهم غير ذلك.
The classifier might not be familiar with that kind of cultural jargon.
وقد لا يألف المصنِف هذا النوع من التورية الثقافية.
So when you hide the label, the classifier might say y why hat is positive but
ولذا، عندما نُخفي التسمية، فإن المصنِف قد يعتبر أن تسمية ŷ إيجابية،
really it's a negative label.
ولكن في الحقيقة هي تسمية سلبية.
And the classifiers then made a mistake.
ويكون المصنِف بذلك، قد ارتكب خطأً.
So now we put plus one in the mistake column.
ولذا، فإننا نضع +1، في عمود الخطأ.
So in general we're going to go example by example in a validation set and
ولذا، فإننا سنتطرق إلى مثال، مثال في مجموعة التحقق
measure which one's we got right and which one's we made a mistake.
ومن ثم نقيس أيًّا منهم مثالاً صحيحًا وأيًّا منهم خطأ،
And now we can measure what's called the error or classification error in our data.
وسيمكننا الآن، قياس ما يسمى الخطأ في التصنيف في البيانات الخاصة بنا.
So let me turn my pen on here, and I'm going to use white here.
ولذا، سأقوم بتغيير لون الكتابة للقلم خاصتي، واستخدم اللون الأبيض،
So it's really simple.
لذا، أنه بسيط جدًا،
There are measures the fraction of data points where we made mistakes.
ويوجد مقاييس لأجزاء نقاط البيانات، حيث قمنا بالأخطاء،
So it's the ratio between the number
ولذا، فهو النسبة بين عدد
of mistakes that I made and
الأخطاء التي قمت بها.
the total number of data points.
والعدد الكلي لنقاط البيانات.
Sometimes we also talk about accuracy as well,
وأحيانًا، نقوم بالحديث عن الدقة أيضًا،
which is one minus the number of the error.
والتي هي عبارة عن 1 - عدد الأخطاء،
So here, we talk about, instead of the number of mistakes.
ولهذا، فإننا تحدثنا عن عدد الأخطاء،
It's the number of data points where we got them
وهو عدد نقاط البيانات التي حصلنا عليها صحيحة
correct divided by the total number of data points.
مقسومًا على العدد الكلي لنقاط البيانات.
Very good.
جيد جدًا.
[MUSIC]
[موسيقى]